♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 18=
=Folge 18=
Yet you've acted this way.
Und doch hast du so gehandelt.
How dare you shame our family?
Wie können Sie es wagen, unsere Familie zu beschämen?
Zhiying,
Zhiying,
tell me.
Sag mir.
Who's the father of the child?
Wer ist der Vater des Kindes?
Only by telling me
Nur indem Sie es mir sagen
can I stand up for you.
Darf ich für dich einstehen?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Wait.
Warten.
How could you not know? You...
Wie konntest du das nicht wissen? Du...
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty! Your Majesty!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
The Prince Regent's forces have surrounded the palace.
Die Truppen des Prinzregenten haben den Palast umzingelt.
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
Where did His Majesty
Wo hat Seine Majestät
and Cheng Ge go two nights ago?
Und Cheng Ge ist vor zwei Nächten gegangen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I'll ask once more.
Ich frage noch einmal.
Where exactly did His Majesty
Wo genau hat Seine Majestät
and Cheng Ge go two nights ago?
Und Cheng Ge ist vor zwei Nächten gegangen?
- I truly don't know.
- Ich weiß es wirklich nicht.
Last chance for you.
Letzte Chance für dich.
They...
Sie...
They went to Imperial Weaving House in the west of city.
Sie begaben sich zum Kaiserlichen Webhaus im Westen der Stadt.
Imperial Weaving House?
Kaiserliches Webhaus?
I got it.
Ich habe es.
Gao Ji!
Gao Ji!
You...
Du...
Why did you kill them?
Warum hast du sie getötet?
Protect His Majesty.
Schützt Seine Majestät.
He can't leave the palace.
Er kann den Palast nicht verlassen.
- Yes!
- Ja!
(Imperial Weaving House)
(Kaiserliches Webhaus)
(Accumulated Momentum)
(Akkumulierter Impuls)
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
You dare blockade His Majesty's chamber?
Sie wagen es, die Gemächer Seiner Majestät zu blockieren?
Is the Prince Regent
Ist der Prinzregent
attempting to kill His Majesty?
Versuch, Seine Majestät zu töten?
General,
Allgemein,
by the Prince Regent's orders,
auf Befehl des Prinzregenten
we're here to protect His Majesty.
Wir sind hier, um Seine Majestät zu beschützen.
I must report disaster relief matters to His Majesty now.
Ich muss Seiner Majestät jetzt über Angelegenheiten der Katastrophenhilfe berichten .
Move!
Bewegen!
General Yan,
General Yan,
the Prince Regent ordered no one enters or leaves.
Der Prinzregent ordnete an, dass niemand das Gebäude betreten oder verlassen dürfe.
This sword was bestowed by His Majesty.
Dieses Schwert wurde von Seiner Majestät verliehen.
If national affairs are delayed,
Wenn sich nationale Angelegenheiten verzögern,
how many lives do you have to lose?
Wie viele Leben müssen Sie noch verlieren?
Move!
Bewegen!
Your Majesty,
Eure Majestät,
I arrived late to your aid.
Ich bin zu spät zu Ihrer Hilfe gekommen.
Rise, General Yan.
Erhebt euch, General Yan.
I saw the Prince Regent's guards approaching
Ich sah die Wachen des Prinzregenten näherkommen.
and sensed trouble.
und ahnte, dass es Ärger geben würde.
What's happened?
Was ist passiert?
How should I resolve this crisis?
Wie soll ich diese Krise lösen?
There is one thing
Da ist eine Sache
requiring your assistance.
Wir benötigen Ihre Hilfe.
(Imperial Weaving House)
(Kaiserliches Webhaus)
Nan.
In.
Nan!
In!
Shi Nan is quick-witted and cautious.
Shi Nan ist geistreich und vorsichtig.
Maybe
Vielleicht
he's already escaped.
Er ist bereits entkommen.
Was this medicine prepared as I instructed?
Wurde dieses Medikament gemäß meinen Anweisungen zubereitet?
Yes.
Ja.
Your Grace,
Euer Gnaden,
the child you are carrying
das Kind, das Sie tragen
is a royal heir.
ist ein königlicher Erbe.
This abortion potion
Dieser Abtreibungstrank
must not be consumed.
Darf nicht verzehrt werden.
I have
Ich habe
the final say.
das letzte Wort.
Ji? What are you doing?
Ji? Was machst du da?
Your Grace.
Euer Gnaden.
Your Grace, are you alright?
Eure Gnaden, geht es Ihnen gut?
Everyone, leave!
Alle raus!
Yes.
Ja.
Do you know why
Weißt du, warum?
I dare not return power to Shi Yu?
Ich wage es nicht, Shi Yu die Macht zurückzugeben?
Because I forced him to kill his own brother
Weil ich ihn gezwungen habe, seinen eigenen Bruder zu töten
and the people of Pingxiang who raised him.
und die Menschen von Pingxiang, die ihn aufgezogen haben.
Tell me.
Sag mir.
If I restored power to Shi Yu,
Wenn ich Shi Yu die Stromversorgung wiederherstellen würde,
would he spare us?
Würde er uns verschonen?
I don't fear his revenge,
Ich fürchte seine Rache nicht.
but what about you?
Aber was ist mit dir?
What should you do?
Was sollten Sie tun?
So you mean
Du meinst also
everything you've done
alles, was du getan hast
was for me?
war das für mich?
Zhiying,
Zhiying,
I can't protect you forever.
Ich kann dich nicht für immer beschützen.
The only way to ensure your safety
Die einzige Möglichkeit, Ihre Sicherheit zu gewährleisten
is through the royal heir you are carrying.
Es geschieht durch den königlichen Erben, den Sie in sich tragen.
You don't understand now,
Du verstehst es jetzt nicht.
but you will in time.
Aber das wirst du mit der Zeit.
Everything I'm doing
Alles, was ich tue
is for your own good.
ist zu deinem eigenen Besten.
But this child isn't Shi Yu's.
Aber dieses Kind ist nicht Shi Yus.
It is his child,
Es ist sein Kind.
if I say so.
Wenn ich das sage.
Ensure the safety of the Empress and the royal heir.
Gewährleisten Sie die Sicherheit der Kaiserin und des Thronfolgers.
If anything happens to them,
Sollte ihnen etwas zustoßen,
I will hold you all accountable.
Ich werde euch alle zur Rechenschaft ziehen.
Send the order.
Senden Sie die Bestellung ab.
The feast will proceed as planned.
Das Fest wird wie geplant stattfinden.
Open our borders wide
Öffnet unsere Grenzen weit
to welcome foreign envoys.
ausländische Gesandte empfangen.
Ji.
Von der.
Your Majesty.
Eure Majestät.
General Yan, thank you for today.
General Yan, vielen Dank für heute.
Your Majesty,
Eure Majestät,
as you commanded,
wie Sie befohlen haben,
our scouts report
unsere Späher berichten
Gao Ji took five or six carts of corpses back to the dungeon.
Gao Ji brachte fünf oder sechs Wagenladungen Leichen zurück ins Verlies.
His intentions are unclear.
Seine Absichten sind unklar.
General Yan,
General Yan,
did you see among the corpses
Hast du unter den Leichen gesehen?
a man with a badly scarred face?
Ein Mann mit einem stark vernarbten Gesicht?
We examined them carefully.
Wir haben sie sorgfältig geprüft.
No scarred man was found.
Es wurde kein Mann mit Narben gefunden.
I think I know where he might be going.
Ich glaube, ich weiß, wohin er gehen könnte.
General Yan,
General Yan,
keep this safe for me.
Bewahre das bitte sicher für mich auf.
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Cheng Ge,)
(Cheng Ge,)
(Shi Yu!)
(Shi Yu!)
(You double-faced traitors)
(Ihr doppelzüngigen Verräter!)
(destroyed my weaving house.)
(Mein Webhaus wurde zerstört.)
(You will pay a hundredfold)
(Sie werden das Hundertfache bezahlen)
(for what I endured today!)
(Für das, was ich heute ertragen musste!)
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪